familia
Pónganse cómodos
vale
pónganse a gustito en su sofás
en su butacas en donde sea que estéis
viendo
este directo vale Pónganse cómodos y
disfrutar de lo que Vais a ver vale Vais
a ver un documento bueno os voy a
presentar a un amigo mío que se llama
info blogger que bueno
él no sube vídeos del corazón y de
salseo ni nada de eso no le importa la
prensa Rosa el habla de política vale él
habla de política Pero bueno si hay
gente a la que le interesa la política
pues os podéis suscribir a su canal no
ha subido hoy un vídeo
ha subido hoy un vídeo que se titula
Jorge Javier estás acabado vale en el
que ha hecho una especie de Game over
recopilando todo lo has visto tú ya José
Luis yo no lo he visto yo no lo he visto
porque lo he querido dejar para verlo en
directo vale Este es mi Este es mi amigo
info blogger vale os recomiendo que lo
sigáis vale no habla del corazón habla
de política Pero bueno de vez en cuando
pues te encontrarás alguna [__] como
esta vale vamos a verlo el vídeo vamos a
ver el vídeo vamos a añadirle
seguramente nosotros alguna cosilla
Claro Mira el otro día Jorge Javier
Vázquez hizo estas declaraciones para
que te guste telecinco tienes que ser
muy inteligente
esto lo dijo contesta a un amigo de
Mariló Montero que asegura que no le
gusta la cadena
para que te guste telecinco tienes que
ser muy inteligente
[Risas]
Ay Dios
Qué dices
qué [__] si literalmente siempre ha sido
fama de tener programa La telebasura
literalmente que no yo no lo veo hay
veces que la telebasura se menciona de
manera despectiva no tiene nada de
despectivo tele basura es como la comida
basura en plan algo rapidito de digerir
vale
madre mía Pero esto lo dijo en serio era
ironía o algo sí Señores hoy sabemos
gracias al famoso presentador de
telecinco que Mentes como la de Stephen
Hawking
entrenaron duramente su mente con el
último videoclip de Isa Pantoja
analizando la profundidad de los
personajes de la isla de las tentaciones
o de construyendo los polvorones que se
comía Belén Esteban en sálvame
En qué literalmente no es contenido para
gente inteligente
y ya aquí porque infoutlogena menciona
mujeres y hombres y viceversa
sal literalmente a ver que pueda ver de
todo eh o sea que no estoy diciendo
tampoco que sea para tontos
es contenido facilito de digerir
vale o sea no tampoco no Lady no no no
no tampoco mezcléis A ver no quiere
decir que sea contenido para tontos es
un contenido dije rapidito de digerir Tú
puedes ser la persona más inteligente
del mundo y verlo porque te entretenga y
te divierta y tú puedes ser un
concursante de hombres y mujeres y
viceversa que sea un absoluto paleto o
que sea una persona culta inteligente o
lo que sea
hay personas que salen en telecinco o
que van a los realities porque tienen
necesidad vale es un contenido choni
normalmente no se suele dar caso de que
sean personas muy leídas pero luego por
ejemplo tú te puedes ver en sálvame una
entrevista a una persona que sea culta
vale porque pues porque Oye Porque en
ese momento la has cogido chungo y
necesita el dinero
me entendéis pero ahora no es un
contenido para que para que te guste
tiene que ser inteligente porque de
hecho de hecho es una está pensado para
que tú o sea este de basura
por fin tenemos la clave Jorge Javier
hacía mucho tiempo que tenía muchas
ganas de dedicarte un vídeo pero no
quiero que sea un vídeo agresivo al
menos lo voy a intentar no creo que lo
consigas sinceramente sino que quiero
que busques La redención y sea un
ejercicio de catarsis para purificar tu
alma cuando abandones es estercolero
llamado telecinco pero no me voy a
regodear en ello bueno Jorge carne de
telecinco pero en plan para presentar
tres cinco yo ahora bien no lo veo
presentando en televisión española o sea
como el Borja Prado este le quiere meter
una vuelta a telecinco si echan ahora
bien a ver Jorge Javier ya tendrá dinero
para aburrirse
Jorge Javier tendrá dinero para
aburrirse toda su vida vale pero
no tendría futuro en otro sitio yo creo
la verdad es que sí hoy vamos a hablar
del rey de la televisión venido a menos
un señor que durante toda su carrera
profesional se ha dedicado a hacer el
mal y a tratar como un déspota a todo el
que se interponía en su camino pero a
todo el mundo le llega su hora querido
Jorge y yo sabía que algún día te
llegaría porque tu peor castigo no es
quedarte sin trabajo porque estás
podrido de dinero y tienes la vida
resuelta Tu peor castigo y el elemento
informar aquí o sea literalmente claro
su peor castigo no es que esté podrido O
sea no quedarse sin trabajo pero si
estará podrido de dinero no es que
literal se puede ya se jubila y vamos
sigue siendo millonario y vive
millonario yo me imagino que tendrá
también algunas inversiones En algún
lado yo no creo que ese hombre con lo
que está ganando
se esté Únicamente con el sueldo de
presentador O sea no creo yo yo me
imagino que ese hombre irá invirtiendo
en algún sitio y esas cosas
que te mereces no sé si tendrá negocio
No sé pero hombre lo lógico sería que
algo más hagas es quedarte sin el foco
apuntándote a la cara El plato se va a
cerrar muy pronto para ti y todos nos
alegraremos comenzamos
todo el mundo sabe que la televisión en
general sufre una crisis de audiencia
histórica básicamente la tele ya solo la
ve tu bisabuela de 90 años
no sé si no sé si os va a gustar el
vídeo al final
no sé si os va a gustar el vídeo
y no me cansar de deciros que enseñáis a
vuestros mayores a usar las plataformas
el móvil y las redes sociales Ah bueno
Vale Esto sí Esto sí Esto sí Esto sí
Esto sí vale Claro en plan mi señoría
este no se está refiriendo a mi señoría
mi señoría no Por qué Porque ustedes
sabéis utilizar las plataformas
digitales ustedes ya no veis la tele
para que les quitemos también ese
público pero concretamente la crisis se
ha cebado con telecinco la que fuera de
hecho os invito a todos los que estáis
viendo ahora mismo el directo os invito
a todos a que le deis a suscribirse vale
hay mucha gente que ve los vídeos y no
está suscrita porque no sabe que le
tiene que dar al botón de suscribirse y
se pierden muchas cosas Vale entonces le
dais al botoncillo de suscribir que está
al lado del nombre del canal tele salseo
suscríbete le das y ya te enteras de
todos los vídeos que subo vale la cadena
más vista en este país durante 10 años
prácticamente lo cual no dice nada bueno
de España Espera espera Espera espera la
habéis dado al like también todos los
que estáis aquí
la habéis dado al like todos a ver esos
dedillos que yo los vea
a ver esos dedillos
a ver
ese dedito con
chi a ver que yo vea que la habéis dado
todo el mundo a ese dedillo
hay Dónde estaba el dedillo
perdón Dónde estaba el dedillo me
refiero que le deja el like que le deis
al like Vale y la cadena que viene a
hacer el concepto telebasura Aunque
realmente toda la televisión hoy en día
lo es vive un auténtico suplicio porque
no es capaz de hacer que casi ningún
programa de la parrilla lo vean más de
20 personas y es que la crisis empezó
con este señor a ver hay programas bueno
eh o sea en plan ahora el de ahora el de
Joaquín está espectacular me están
diciendo que está muy bien El Hormiguero
está muy bien hombre El Hormiguero no
está mal a mí la isla de las tentaciones
mente tiene mucho y Me divierte mucho Y
aunque se telebasura
Jorge Javier Vázquez el en esta foto
Jorge tiene como los labios morados
verdad
porque se hacen estas cosas
fijaros en Jorge cuando era humilde mira
aquí lo ha publicado Sydney Jorge Javier
Vázquez en los tiempos que era manso y
humilde aprendía de los grandes
esperando una oportunidad ahora está en
guerra con su propio pasado sabes que
literalmente ahora se pone a atacar a
menospreciar a faltar al respeto Ana
Rosa Quintana y es como tío
o sea tío Jorge Javier lo dijo aquí el
otro día estuvimos aquí el otro día con
Rosa villacastín que estuvo aquí en el
canal el hace un par de domingos por
cierto Todavía no sé quién invitar este
domingo no sé quién invitar me queda un
poco en blanco ahora después de estos
espectaculares domingos que estamos
teniendo no sé quién invitar mañana me
lo pienso mañana le pegó una vuelta la
verdad Pero Jorge Javier fue un
descubrimiento de Rosa villacastín Lo
invitaron a letra Rosa y Bueno pues a
partir de ahí pues
esto es como cuando le das un carrito a
Manolito no
Antonio Rossi se lo dije pero ahora
mismo no no puede
y tan del mayor basurero televisivo de
la historia sálvame el centro de una
trama de corrupción que ha hecho que la
mitad de la productora del programa esté
imputada y con un pie en el banquillo
pero eso ya os lo expliqué en otro vídeo
que os dejaré en la descripción el ceo
así él hizo un vídeo de esto eh el fin
de telecinco info blogger Él hizo un
vídeo de la operación de luz
de mediaset Paolo basiles el
todopoderoso empresario que ha dirigido
la cadena los últimos 20 años ha sido
despedido para dar un giro radical a la
política de entretenimiento de la cadena
y todo el mundo sabe que Jorgito era su
ojito derecho vasile era el que decidía
colocar a Jorge en absolutamente todos
los programas y realities de la cadena
Jorge Javier es uno de los reyes de la
telemierda más tóxica un propagandista
de este gobierno de delincuentes que
tenemos y sobre todo un hombre que
siente un profundo rechazo
por las mujeres y no solo sexualmente
que yo soy igual de él por si alguno
quiere pensar que este vídeo tiene algo
que ver con la homofobia literal muy
bien aclarado
Isaac Muchas gracias muy bien aclarado
Isaac Muchísimas gracias
frigenti dijo que quiere subir Ojalá
ojalá ojalá ojalá
vamos a empezar por su última polémica Y
es que como muchos sabréis hace un par
de semanas se celebró el festival viva
22 de box y actuamos varias personas
allí como los mechones y un servidor que
por cierto el 14 de enero hacemos
conciertazo en Madrid Así que saca ya
tus entradas que están volando pero en
este caso vamos a hablar de Santaflow
que también actuó en el evento
del presidente bien Pues resulta que se
publicó en todos los medios progress que
Santa Flow tenía una canción donde decía
que quería pegar al [__] de Jorge
Javier
vamos esto lo hablamos y Esto fue que
esto fue Jorge Javier victimizándose
gratuitamente vale
Santaflow es un chico que hace rap vale
no lo sigo ni el sé de él porque lo he
visto por ahí por alguna polémica no
pero
bueno fue uno de los
Encarnación Muchas gracias corazón fue
uno de los de los invitados actuar en
vivabox no uno de los de los artistas
invitados No entonces Jorge Javier de
repente para tirarle [__] a vox
coge y manda a su abogado fíjate tú la
manipulación siempre de los progres
estos eh coge a su abogado y lo envía a
mandar un burofax a vox para advertirles
de que si va a cantar este chico en ese
espectáculo que no cante la canción de
le quiero pegar al [__] de Jorge
Javier o algo así era la canción No
evidentemente nadie justifica esa letra
pero es que Resulta ser que era una
canción de este chico de hace 10 o no sé
cuántos años
pero no a mí a donde tienen que dar
querido Javi mi rey príncipe cara
lanzando un beso mi cariño y fidelidad
siempre Un beso inmaculada un beso
enorme corazón o sea en plan lo que
había hecho Jorge Javier era [__] una
canción de hecho este es el que canta en
vivo a vox ostia pues este tiene una
canción que me hizo con una con unas
expresiones homófobas hace ya no sé
cuántos años pues aunque nadie me haya
preguntado le voy a pedir que no eso
pero el burofan no es que se lo mande a
vox es que lo publica en su Twitter para
para hacer el ruido me entiende qué
Santa Flow tenía una canción donde decía
que quería pegar al [__] de Jorge
Javier el aludido se indignó muchísimo y
ni corto ni perezoso contactó con sus
abogados para enviarle un muro fax a vox
e impedir que Santa Flow actuara en el
evento lo que Jorge Javier no sabía es
que la canción en cuestión tenía nada
menos que 14 años 14 años
14 años
si lo sabía Claro que lo sabía
Por supuesto que lo sabía hombre Loli
Huerta que te están dando la bienvenida
por ahí qué tal
si eres de vox Lo siento pero este no es
mi canal definitivamente Adiós Mari
Carmen un beso reina Yo no te digo si
soy de vox Bueno lo que sí te digo es
que no soy del psoe ni del podemos
te lo garantizo no pero es que yo aquí a
ver aquí somos diferentes la fábrica de
la tele aquí aceptamos a todo el mundo
que todo el mundo opine y que todo el
mundo aporte su punto de vista vale aquí
no sé aquí no se censura a nadie ni se
le echa a nadie y somos sabes lo que te
digo Aquí podéis estar de todos los
colores hijas
y se titulaba la locura está en mí pero
bueno un beso cariño un beso muy grande
es que esas cosas son en la fábrica de
la tele vale o sea en la fábrica de la
tele te dicen que solamente se puede
estar a favor de Rocío Carrasco y en la
fábrica de la tele te dicen que sus
programas son para rojos y [__]
Aquí no aquí se puede hablar y aquí
puedes subir siendo de podemos puedes
subir siendo tal Ahora yo soy en mi vida
lo que a mí me dé la gana
Estaría bueno Mari Carmen me entiende
Pero es que mi canal no es de política
cuando yo tenga un canal de política
Pues no te suscribas pero es que este
canal Es del corazón entonces yo en mi
vida puedo ser lo que me dé la gana
trataba sobre un tío que está en un
manicomio y dice barbaridades como tu
novia es una ciudad o la cita la frase
sobre Jorge Javier pero obviamente la
palabra contexto para esta gente es un
vocablo que no existe en su diccionario
recordad que ocurrió lo mismo con el
famoso vamos a volver al 36 que cantamos
los meconios y yo pero Incluso en el
caso de que Santaflow fuera homófobo
allá por 2008 la gente cambia querido
Jorge todo el mundo no es ahora igual
que hace 14 años excepto Jordi Hurtado
sin ir más lejos tú eras un taurito
porque siempre dicen eso de Jordi
Hurtado si es que literalmente no está
igual
Mira es que no sé siempre dicen eso
siempre dicen que Jordi Hurtado no
envejece
Bueno a ver si es verdad
a ver si que es verdad eh
es verdad eh será de mentira este hombre
lo que cambian las gafas es verdad
no no no lo que cambian las gafas
lo que cambia son las gafas tío
qué fuerte no
Jordi Hurtado a lo largo de los años
qué fuerte vino confeso que no se perdía
una sola corrida de toros y hoy eres un
ferviente activista antitaurino y
animalista Pero bueno parece que solo tú
tienes derecho a cambiar de opinión por
desgracia no cambiaste de opinión Cuando
acusaste a un partido político de
provocar una agresión homófoba que solo
existió en la imaginación del cogan de
vosotros los activistas de la televisión
y por supuesto del que se la inventó sí
estoy hablando del famoso buro del culo
de malasaña Ay no estoy muy puesto sobre
ese bulo eh o sea sé que hubo una movida
pero no a ver si la explica esa historia
rocambolesca que parece no estoy muy
puesto eh hacía una mezcla entre una
película de liam neeson y almodóvar
donde un joven era asaltado por 8
misteriosos encapuchados que le grabaron
el trasero la palabra Mari Esto fue lo
que dijo Jorge Javier Entonces no me
siento seguro a la hora de salir por
según Qué sitios Esto va a ir a más
porque hemos ido demasiado tolerantes
con los discursos de odio todavía vamos
a tener que hablar de más agresiones y
cada y a cada cual peor estamos ante un
problema gravísimo gravísimo pero como
todos sabéis al final la historia
resultó ser mucho más sencilla O sea la
historia era falsa hijo o sea la
historia se la habían inventado Jajaja
Qué raro no Qué raro un progre Jajaja
Qué raro no
al final no le pintaron nada en el culo
era que lo tenía sucio y ya está no
Qué raro eh Y él muy puesto no me siento
seguro yendo por Madrid no me siento
seguro
sí Jorge a lo mejor se salta en el
chaletazo que tienes no pues se trató de
un chapero que iba presuntamente hasta
el culo Aunque Mejor dicho de sustancias
estimulantes y en plena vorágine sexual
se dejó grabar esa palabra en lo que
viene siendo su herramienta de trabajo
por supuesto ni Jorge Javier ni nadie
rectificó después de acusar a 4 millones
de personas de ser cómplices de esa
historia cuyos derechos ya están
negociando en él o sea utilizó un bulo
para serle propaganda a la izquierda y
para culpar a vox
Netflix y Disney Plus posiblemente Y es
que Jorge Javier además de luchar por
los derechos de los homosexuales como
habéis visto inventándose cosas también
es un ferviente defensor de la mujer y
de la igualdad vale estaba siendo
irónico como siempre pero es que aquí
soy incapaz Jorge se viene se viene
recopilación potente
se viene recopilación gorda atentos
Javier es un odiador profesional de
mujeres yo jamás he visto a nadie tratar
tan mal a las mujeres como este señor no
sabemos
El caso es que son múltiples los
ejemplos donde el presentador de sálvame
muestra su desprecio hacia ellas e
incluso se le va la mano a veces imagino
que eso será lo que llaman feminismo
la mujer queriéndose pero yo no sé yo no
entiendo porque esta mujer Mira a ver
Resulta ser que olvidé dormido cuando la
estuvieron machacando y hundiendo y y
demás al parecer fue una de las personas
investigadas en la operación de lux
y para que no se personase pues le
ofrecieron
sentarse ahí vale Y es como a ver
a ver vamos a ver gente que está
humillado
qué tan ofrecido para que vayas a donde
luz después después de esto
Claro claro
eres una de las personas más sucias que
ha pasado por la historia de sálvame
deluxe Anda ya sucia feminismo podemos
pensar que tiene que ir a trabajar un
lugar de Lucecita porque tiene una pinta
de golf arrastrada que no conjuga
Adiós tía [__] feminismo
mira que lo hemos visto veces el cliente
mira que hemos visto veces el clic eh
mira que lo hemos visto veces eh
cuidadito Alba como diría mi Mila
ximénez yo no amenazo ejecuto feminismo
y es que Jorge Javier es una persona
comprometida con la lucha contra la
violencia de género de hecho después de
todo lo que hemos visto se atrevió a
llamar maltratador a Antonio David
flores
maltratador ya sabéis por toda esa
polémica
madre mía me pongo vergüenza tío o sea
pero es que están condenados tío Porque
no es decir no es decir Bueno vamos a
ver que se demuestre en un juez como
dijo el otro día José Antonio León No no
sí muchas gracias Es que ya están
condenados
O sea que condenaron a la fábrica de la
tele por despido nulo y le metieron ahí
un tocho enorme por vulnerar el honor de
Antonio David y rosa Muchas gracias
cariño reina Cómo estás
es que están condenados por llamarle
maltratador y les da igual
siguen y siguen y siguen
el penal por no llevarlo de otra manera
el penal hacedor ya sabéis por toda esa
polémica del documental de rociíto donde
denunciaba falsamente que su exmarido le
había maltratado y digo falsamente
porque está demostrado por un juzgado
pero eso a Jorge le da igual los malos
tratos falsos los publicita y los Reales
los ocultan o se ríe de ellos lo ha
hecho al menos en dos ocasiones una de
esas ocasiones fue hace menos de un año
cuando Pepe Navarro fue entrevistado en
sálvame deluxe y la periodista Paloma
García Pelayo sacó a relucir la
sentencia en firme por malos tratos a su
exmujer que tiene el Antiguo presentador
del Mississippi pues
hoy precisamente recordábamos este este
extracto este esta polémica la
recordábamos hoy en tele salseo en tele
salseo lo recordábamos esto
no me acuerdo qué vídeo ha sido a ver
qué vídeo ha sido
Muchísimas gracias Ángeles corazón
Muchísimas gracias por hacerte miembro
Bienvenido a la familia en este en este
palomar García Pelayo pone verde a Fidel
albiac
md bienvenida Oye que de miembros nuevos
hoy no
qué de miembros hoy Muchísimas gracias
corazones
no sabéis cómo ayuda a eso de verdad
ayuda muchísimo al Canal a que se
posicione y a todos y a todo De verdad
os lo agradezco muchísimo lo ves tú eso
sí eh quedéis un eurito cada uno
Chapó pero que se equivoque una señora y
pague 100 euros no eso no pero si os
queréis ese miembro todo de [__] madre
esto aquí fue brutal eh aquí fue brutal
como se la jugó Paloma eh vamos a verlo
Espera es Jorge Javier cortó de cuajo a
la periodista que estaba desvelando esa
sentencia para impedir que la audiencia
la conociera imagino que por los
vínculos que tiene la cadena con Pepe
Navarro Lo siento mucho actitud
profundamente y responsable
es una actitud completamente
irresponsable nos Has ofendido como
programa o sea un programa que lleva un
[__] año
Bueno un [__] año no porque lleva más
que antes de que empezaran a emitir la
docu serie de Rocío Carrasco se sacaron
una sección del culo de Carlota
corredera que se llamaba m de mujer no
sé qué fíjate tú Carlota corredera donde
está que Carlota corredera ha terminado
fuera de sálvame porque la gente la
repudia
la gente la repudia al Carlota corredera
O sea ella no la han echado por hacer
mal su trabajo ni le han echado porque
[Música]
no haya cumplido No no lo que pasa que
ellos como empresa es amiga de los
directores no lo pasa que ellos como
empresa Raquel Lozano un beso enorme
guapísima
ellos como empresa
saben de sobrisimas ellos como empresa
saben de sobrinas
Está sacando sudaderas Muy guapas haces
promo de alguna marca no no que va que
va Pues esta sudadera me gusta mucho
pero es antigua no sé de no sé ni
siquiera de dónde sería esta sudadera
no sé cuál es la otra que te ha gustado
rey
billetes verdes Qué bonitos son Uff
personas
Pero sabes lo que te digo o sea Carlota
corredera es porque porque no la porque
sabe que repudia que Echa para atrás al
público
pero vamos lo que íbamos un [__] año
un putísimo año
con la violencia vicaria la violencia no
sé que la violencia mediática la
violencia de las botellas de agua
y ahora coge le pones una alfombra roja
pero es que ese día fue la [__] es que
ese día fue la [__] es que ese día fue
le ponen una alfombra roja a Pepe
Navarro
no te haga Javi del primar pues
probablemente probablemente
probablemente fuera del primark Claro
que sí claro que sí y cuál sería el
problema
cuál sería el problema tío o sea en el
primark A ver no me gusta mencionar aquí
ninguna tienda porque no me pagan pero
[__] yo en el primark me he comprado
cosas de me he comprado Jersey gordos
que los tengo porque me gustan y son mis
favoritos de cómo me quedan El Seis
gordos que me han costado 5 euros
la de ayer la de ayer cuál era
o sea Zambrano No todo es saber y aparte
de saber lo que te digo
a la de ayer la de la corte Sí a ver es
que esa es que eso me vuelve loco Es que
eso fue en Madrid otro día esa sudadera
la de la coche Es que no puedo entrar en
una tienda de y aquí en Sevilla no hay
aquí en Sevilla lo que hay son el outlet
pero allí en Madrid hay una tienda de la
costa que no enormes que no debería
deberían prohibirme la entrada
te tienes que comprar una cuando en vez
de comprarte 7 prefiero comprarme una en
vez de 7 de sabes lo que te digo de vez
en cuando
a lo que íbamos le ponen la le ponen la
alfombra roja a Pepe Navarro
no solamente le ponen la no solamente le
ponen la alfombra
la alfombra roja sino que cuando al
principio del programa cuando están
empezando a entrevistar a Pepe Navarro
coge Jorge Javier una serie de folios de
archivadores
cogen una serie de archivadores
y se puso a hacer la broma a reírse de a
reírse de la entrevista cuando le hice
cuando le hice la entrevista Antonio
David que Antonio David levantó Los
ficheros que de verdad el que no
entienda eso y siga con la [__] broma de
Los ficheros de Antonio David Es que es
muy cortito
el que no lo entienda es que es muy
cortito
Antonio David levanta unos ficheros y
están vacíos Los ficheros da igual Si
estuvieran vacío
da igual Si estuvieran vacíos Los
ficheros los mismos papeles que tenía
Carlota corredera aquí Mirar mirar la
docuserie tiene mucha piel mira mira la
serie tiene mucha piel los mismos
papeles los tiene Antonio David porque
es la parte denunciada es que es una
tontería reírse decía Antonio David
levantaba los archivadores o no
es que es una tontería
me entendéis
yo dejo jovencita tenía un Peugeot 205
la coche eso ha existido
eso ha existido a ver
Ah bueno no lo sabía Y qué tiene y que
tiene
qué arte o no lo sabía
si te
te quedarte eh
Qué chulada
fuiste Qué chulada era
Mira qué chulada eh
debería sacar un Ah no lo estáis viendo
ustedes bueno verdad no estoy
compartiendo en pantalla no no que mira
qué chulada eh fíjate gracias a los
tiempos eh
los tiempos tío
mira mira
bueno el lío
tienes a un tío en tu plató
tienes a un tío en tu Platón al que le
estás haciendo la pelota
que ha sido condenado
condenado
por
[Música]
una paliza a una mujer
y te pones a bromear con los
archivadores de Antonio David
es que hay que tener unos huevazos
Hay que ser un Sinvergüenza ya no es
tener unos huesos Hay que ser un
sinvergüenza
Y encima cuando llega Paloma García
Pelayo haciendo muy bien su trabajo y
coge y dice Pues mira
Pepe tú has tratado bien no sé cómo lo
sacó pero lo sacó fino fino no le echan
la bronca a Paloma
le echan la bronca a Paloma
hombre Perdón un momento
hemos traído a este señor Patricia ha
traído a este señor ha dicho vamos a
hablar del tema de ivon Reyes y
sinceramente
pues no entiendo que haya que ocultar
algo que creo que se puede preguntar
libremente y contestar libremente qué es
lo que vamos a ver no es noticia
cuidado cuidado aquí no se habla de
ocultar Paloma no se habla de ocultar
pero si le está echando la bronca
agachón
Pero si aquí si le estás echando la
bronca agachón vaya en el compromiso
vaya bueno Jorge Javier aquí insinuó que
no la llamaran más lo que siempre hace
no lo que siempre hace no no nos sigues
el cuento no nos sigues el rollo te vas
a ir a tu casa lo que siempre hace con
la gente no
preguntar libremente y contestar
libremente claro exactamente cuál es el
problema
sí la palabra sería ocultar si le estás
diciendo si le estás recriminando que
para qué saca ese tema
estás diciendo que lo oculte
para mí el Castellano es el significado
O sea si le estás diciendo que Por qué
saca ese tema le estás pidiendo que lo
oculte
no hay más
no hay más vale Y dijo que ya no quería
trabajar más donde estuviera ella
por una vez que Paloma fue sensata no no
fue brutal
pero vamos a ver no es noticia
pero que habla de ocultar
absolutamente pero pero yo creo que hoy
el tema no era este aquí el dinero hoy
el tema no era hecho vale o sea hoy el
tema no era este
yo puedo hacer bromas con los
archivadores de Antonio David ese tema
si es el tema hoy vale o sea yo puedo
[__] unos archivadores y decir Estos
archivadores sí están llenos eh una [__]
payasada de [__] porque el que gana el
caso de violencia de género es Antonio
David no Rocío Carrasco pero
que le estamos haciendo la pelota a Pepe
Navarro pero es que fue más allá no sé
sinfoblog lo va a decir pero es que fue
más allá
Es que la broma fue más allá Es que al
lunes siguiente
Carlota corredera estuvo 20 minutos
hablando por teléfono en directo con
Pepe Navarro y Pepe Navarro desveló que
tuvo negociando con la fábrica de la
tele a ser un documental
son una [__] [__] tío son una [__]
[__] de programa y una [__] [__] de
productora tío
son una [__] [__] o sea literal
como [__] me estás vendiendo me tiene
que meter por [__] que yo me crea
Rocío Carrasco porque ustedes soy muy
aliados
Y estás negociando una una docu serie
pero para defender a Pepe Navarro
es que tienen huevos
es que tienen huevos tío es que tienen
huevos anda ya hombre anda Ya tío anda
ya hombre
por delante señores y otra ocasión donde
Jorge Javier hizo gala de su compromiso
con la violencia de género es cuando se
rió y posteriormente ayudó a ocultar el
presunto abuso sexual que se produjo en
la adicción de gran hermano que Él
presentó donde todos absolutamente todos
productora cadena y presentador se
compincharon para silenciar dicho suceso
de verdad es que es como cuando estás
y no te das cuenta no que cuando te lo
hacen y no te das cuenta
incluso la víctima
es que yo no entendí esa broma tío
Es que yo en su momento quise pensar que
la broma no era
Es que es que de qué significa esa broma
Si no
si no es una broma a una a una violación
a qué es
eso De verdad es que es como cuando
estás
y no te das cuenta no que cuando te lo
hacen y no te das cuenta
que otra cosa podría significar familia
es que es como cuando estás Es como
cuando te lo hacen y no te das cuenta es
que no hay otra manera de explicarlo
y este tío
en prime
por muy impresentables que seas
no no pero es que no hay otra manera de
entender la broma familia ustedes le
podéis Es que yo ya le he dado a esto la
vuelta un montón de veces le podéis
encontrar otro significado a esa broma
Pero como se puede sentar en
impresentable de hacer una broma así
con la que tienen en lo alto es que no
es que no me pone de cogerlo eh
incluso la víctima fue encerrada en el
confesionario y no la dejaron salir para
evitar que hablara
[Música]
por traerme algo que me relaje De verdad
tengo el corazón amigo este tema por
José María y por ti por el bien de ambos
no debe salir de aquí por favor
no entendido No todavía no feminismo
puro Sí señor por supuesto Irene Montero
no ha dicho sobre todo No es que no haya
dicho ni muy Irene Montero es que ha
colaborado en esa cadena
[Risas]
[Música]
todo esto aunque le faltará tiempo para
descolgar el teléfono y Llamar a rociíto
para apoyarla en
luchar contra unos malos tratos que
nunca existieron pero Jorge no solo
desprecia Para apoyar ni mu sobre todo
esto aunque le faltará tiempo para
descolgar el teléfono y Llamar a rociíto
para apoyarla en su lucha contra unos
malos tratos que nunca existieron
que
Qué bochorno Qué bochorno
que vocho Qué bochorno tío bochorno
pero Jorge no solo desprecia a las
mujeres no también tiene para los
ancianos y ancianas claro que también
son mujeres ya que Jorge Javier no dudó
en referirse a ellos como señores que
están a punto de palmarla y que tienen
el signo de la muerte en la cara que no
me crees mira y yo pienso y yo pienso
estos señores que están a punto de
palmarla
estos señores
estos señores que están a punto de
Palmar la que están a punto de
encontrarse con Dios
y con San Pedro no Se podrían dedicar a
sembrar el bien y el amor en la voz
Antes de que los lleven al campo Santo
unas algunas llevan el signo de la
muerte en la cara
es curioso porque
tío
el año no sé si fue el año pasado lo
anterior creo que fue el anterior
creo que fue la anterior y creo que
tengo un vídeo sobre eso espérate
ojo no me había dado cuenta que me
habían puesto este banner no había algo
El banner que le han puesto el principal
pero esto es para terminar de matar al
Canal principal
ojo al banner tío
[Risas]
que no sabía no lo había visto no me
habían dicho la esta gente O sea en mi
canal principal en secundario
teles salseo y la salsería Pero porque
hay dos fotos mías aquí de gordo con dos
perros
la madre que los parió debería de
pedirlos a todos eh Jorge Javier
este fue un vídeo que aquí pierde tú
Aquí fíjate Esto fue en el 2020 mira en
el 2020 Mira mi cambio físico
pero porque me pele tanto
Ah no es que me pelara tanto claro es
que yo estuve Rapado porque me rapé en
[Música]
el rapé en la pandemia
vale pero que aquí yo nací a Teresa el
ceo pero hice este vídeo de Jorge Javier
que se peleó con Belén Esteban por
política vale Sabes porque Belén Esteban
como que defendió el PP no y Jorge se
puso que no vea mira
Mira cómo se puso ahora porque porque
Belén Esteban defender Pepe Mira el
fútbol justificando todos los fallos
agrandando la pocas cosas que puedan
haber hecho bien porque tú no tienes
amigas que cogen el mercado estoy hasta
el mismísimo que me digan tú y no lo
vives eso sí que no
te lo voy a decir sí que me cabreo
porque me da igual que tengas amigas que
vayan en metro y yo también tengo
familia tengo gente mayor o sea que no
me pongas
en un lugar no vayas con ese rollo
barato porque por ahí sí que no voy a
pagar
pero juraría yo que tenía un
[__] yo jugar juraría que tenía yo un
vídeo hablando de lo de rojo y [__]
porque
[Música]
qué es esto
es que cuando Jorge cuando hizo esto de
las personas mayores cuando Jorge dijo
esto de las personas mayores
el año pasado o el anterior
creo que fue durante la pandemia creo
que fue durante la pandemia pero ahora
no me ahora no le pongo la fecha es que
son tantas cosas
recuerdo que hiciste vídeos comentando
lo de rojos y memes Sí sí pero no no sé
cuál título era no sé qué título eres
que hago tantos vídeos tío Pero bueno lo
que iba os lo puedo decir en memoria que
Jorge Javier dijo
En sálvame una tarde el año pasado el
anterior el anterior seguramente que
este vídeo era falso que este era un
vídeo que se había inventado la
ultraderecha
refiriéndose a vox
que este vídeo que estáis viendo que es
falso os lo juro que Jorge Javier dijo
eso que era un vídeo que se había
inventado box
os lo juro que dijo eso en su programa
que no me crees mira y yo pierdo y yo
pienso estos señores que están a punto
de palmarla
estos señores estos señores
estos señores que están a punto de
Palmar la que están a punto de
encontrarse con Dios
y con San Pedro no Se podrían dedicar a
sembrar el bien y el amor el agua antes
antes de que nos lleven al campo Santo
unos algunos el signo de la muerte en la
cara
es curioso porque no sé que me
encantaría encontrar eso porque me gusta
que
pero claro
es que
Como encuentro yo eso
yo juraría que hice vídeo eh mira mira
este este es la noticia Mira Esto fue
Esto fue Mira Jorge Javier denuncia ser
víctima de una campaña en redes por
parte de la extrema derecha sabe Él
llama extrema derecha a vox vale que
esto es una falacia O sea vox no es de
extrema derecha podemos si es extrema
izquierda pero vox no es extrema derecha
vale extrema derecha era otra cosa mucho
más fuerte que vamos no tendrían [__]
de decirle eso de decir las cosas que le
dicen vale pero sí sí Mira fue este
programa literal
fue este programa literal vale se fue
aquí al lado del director y se puso a
decir que este vídeo mira lo voy a leer
mira
el coronavirus se está utilizando como
medio para dividir a la sociedad están
politizando el coronavirus
denunció en directo ser víctima de una
campaña de desprestigio en redes
sociales por parte de la extrema derecha
recuperaron un vídeo mío de hace años
manipulando se mezcla con imágenes
actuales y se dice en unas cosas que
jamás pronuncie sobre la gente mayor o
sea Jorge Javier dice que este vídeo
Jorge Javier dice que este vídeo [__]
este
que está manipulado que es un montaje
mezclado con imágenes actuales en el que
parece que dice una cosa tío es que son
unos mentirosos
es que son unos mentirosos tienen una
cara y una poca vergüenza que no son
normales
Sí sí como que es un montaje es una
[__] de eso nada esto lo dijo
lo dijo lo escuchamos muchísima gente en
directo si este vídeo falso denuncia
denuncia
una [__] una [__] están a punto de
Palmar la que están a punto de
encontrarse con Dios
y con San Pedro no Se podrían dedicar a
sembrar el bien y el amor en la parte
Antes de que lo lleven al campo Santo
unos algunos llevan el signo de la
muerte en la cara bueno para nada es
curioso porque no sé qué segmento de
audiencia cree Jorge que le ve cuando la
media de edad de espectadores de
telecinco es 58 años he hecho igual que
algunos youtubers que a mí me hacen
mucha gracia que hay youtuber de
nosotros del corazón que tienen una
media de edad Como de 50 dice este que
ha dicho 50 ciencia cree Jorge que le ve
cuando la media de edad de espectadores
de telecinco es 58 años
y ni eso Mira yo tengo la os voy a
enseñar las estadísticas mías vale
os voy a enseñar las estadísticas de
la edad que se maneja en mi canal vale
en este en tele salseo vale
mujer
183 por ciento
Mira mujer 183%
. y Mirad la media de edad el 41% de más
de 65
casi el 30%, entre 55 y 64
15% entre 45 y 54 y ya para abajo
casi nada
que por cierto
un 35% de las personas que ven los
vídeos no están suscritas por favor es
súper fácil suscribirse es súper fácil
suscribirse vale darle al botón de
suscribir tenéis el título ahí tenéis
salseo pues darle por favor al botoncito
de suscribirse que es gratis
y concretamente la de su programa supera
los 70 y por supuesto no podía y tanto
exactamente o sea es que cómo te pones a
meterte con tu audiencia O sea si es que
es el target que te ve
si es el target que te ve voy a faltar
su totalitarismo pues aparte de ser un
ferviente defensor de Sánchez y no se
corta un pelo en decirlo pero cómo puede
ser contra Sánchez Cómo puedo ser a
favor
de política
en serio esto no lo vi esto a quién es a
Mariló esto que es a Mariló Montero
a Mariló Montero es profesor de Sánchez
y no se corta un pelo en decirlo pero no
Y tanto que no se corta un pelo cómo
puede ser contra Sánchez
Ay Dios mío qué ridicule eh hombre
Cómo puedo ser a favor
se va a cabrear que no le gusta que
hablemos de política hombre Claro porque
tu tarde tiene que haber de todo a ver
este canal por ejemplo hay gente de
izquierda y hay gente de derecha si yo
me pongo aquí a hablar de política por
los de izquierda se van
me entiende o sea esto desde el corazón
Claro en un programa como este no puedes
hacer eso
es que fíjate yo no entiendo tío de
verdad
yo no entiendo cómo Este programa tiene
más de un millón de espectadores se
supone todavía
O sea ya no solamente por por cómo han
llevado el tema de Rocío Carrasco y
demás sino que es que encima si tú te
das cuenta
el target de edad de esta gente son de
personas mayores se meten con las
personas mayores y luego encima con la
política divide también y se quitan de
encima todos los de derecha qué gente es
la que le queda
Yo soy de Andalucía Jajaja Bueno Cris
pero en eso no De eso no tengo yo datos
creo
queréis saber de dónde De qué lugar es
que creo de los lugares no me lo dice a
ver esperate darme un segundo
no de los lugares creo que no me lo dice
Ah Sí hombre claro de los lugares sí
a ver el 90% de España
el 90% de España
y dentro de España
dentro de España
un 20% es de Andalucía
un 17 y medio de Madrid
un 16 de Cataluña
un 8 de la comunidad valenciana del país
Vasco un 5% y ya el resto
[__] Qué curioso eh
Qué curioso esto eh
[__] Qué curioso la mayoría son de
Andalucía
Qué curioso este dato eh
ya no podemos profundizar más
yaman no se puede profundizar ya las
ciudades y eso no me lo dice
pero Qué curioso eh
Qué curioso tío
la mayoría de gente que nos ve son de
Andalucía
pero yo soy Pro Sánchez pues no duda en
echarte la mayoría No no es la mayoría
porque es un 20%. pero si es el mayor
porcentaje
el mayor hay más gente de Andalucía que
de otro cualquier sitio qué fuerte es un
programa o silenciar cualquier voz que
le contradiga de hecho es curioso que
esto venga de alguien que habla
continuamente de libertad y de
democracia cuando su democracia es lo
que digan sus [__] morenos
verdad
para decir tonterías
Mira esto es lo de Belén Esteban
Muchísimas felicidades
de acuerdo de acuerdo que yo soy una
chica
a mí no me pongas en ese nivel te ha
quedado Claro claro
te ha quedado claro
te ha quedado claro No porque si no no
continuamos hablando entrevista te ha
quedado claro
[Música]
Jorge Javier Vázquez un señor que por
suerte pasará muy pronto a la historia
de la televisión pero la mala pero la
mala no rollo Jesús giril en jacuzzi más
bien del estilo del castillo de las
Mentes prodigiosas productos para
olvidar y dejarlos en el fondo del
armario para siempre pero ojo que
después de Jorge iréis todos los demás
Susana griso risto mejide Ana pastor
ferreras televisión espantosa al
completo os queda muy poquito ya en la
palestra televisión espantosa
porque Jorge Javier es solo la punta del
iceberg de todo el mal que habéis hecho
casi todos los que estáis al otro lado
de la pantalla pero el resto del glacial
es diría yo aún más putrefacto Pero
bueno ya habrá tiempo para vosotros no
sé si he conseguido que este vídeo vaya
a servir como catalizador para una
inminente catarsis del presentador de
sálvame pero si os digo la verdad yo me
he quedado más a gusto que Dios pues
hasta aquí el vídeo de hoy como siempre
os ha gustado podéis suscribiros y si no
pues ya sabéis
Muy bueno muy bueno sí señor
muy Bueno eh todo un Game Over todo un
gaynoverse a ver la falta de los
detallitos que nosotros hemos añadido
pero todo un guinover todo un over para
ser una persona que no es de del
cotilleo y de televisión todo un vino
veré muy muy bueno
darle ir para allá darle visita darle
like decirle que venís de parte de la
señoría reventar el vídeo compartirlo y
todas esas cositas porque la verdad es
que está muy pero que muy muy muy
potente muy muy pero que muy potente muy
pero potente